	排版及打印要求（格式超5处不符合要求者，成绩不高于70分）：
1．用Word编辑，全文除表格、图之外，一律1.5倍行距。A4纸、纵向横排；
2．页面设置：采用对称页边距，上方2.5cm，下方2cm，内侧3cm，外侧2cm；（研究报告本身纸质版打印时，需要双面打印。“课程论文成绩评定表”作为封面放在第一页，并把相关信息手工或者电子填写完整。）
3．研究报告题目居中编排，字体为3号 宋体 加粗；一级标题采用4号 宋体 加粗；其余内容除表格和图外一律用小4号宋体（不加粗）；全文所有的英文、数字采用Times New Roman 字体。文中的重点内容可以加粗突出显示。表格和图用下面要求的字体字号。
4．小标题序号按“一”、“（一）”、“1.”、“（1）”、“第一”或“首先”顺序排列，一般不用“①”号, ……，根据报告叙述层次，不需要全用时，可适当减少，但不可反顺序使用。“一”后加“、”号，“1”后加“.”。（一）与（1）后不加任何标点，“第一”、“首先”后面均要加“，”号；
5.百分数和几分之几，一律使用“%”和“X/x”，而不用“百分之五十”、“四分之一”。另x%-x%不能省略成x-x%。年份中的前两位数不可省略，如“99年”应为“1999年”；
6．报告正文中的图与表需要注明图序（序号）与图题（图的名称）、表序（序号）与表题（表的名称）。图、表中文字用5号黑体排版。图表标号采用如下方式：表序依次按表1，表2, ……（标在表上方左上角处）；表名与表序同行，排在表的正上方，表名不允许使用标点符号。
